Meu Chamo Pedro Antônio Borba de Oliveira, tenho 23 anos, sou casado, sou natural de Bagé-RS, 
mas me mudei para Campo Bom-RS a pouco mais de um ano e meio. 

Me mudei na esperança de novas oportunidades, porem não foram nas quais eu tinha planejado,
trabalhei em produção de fábrica de calçado, vendedor de call center de tv a cabo, e entre
outras empresas no decorrer desse pequeno espaço de tempo (não estou reclamando aprendi muito
em cada uma das oportunidades me oferecidada), e nada me encaixei, por ultimo estava como 
vendedor de consórcio, achei que estava indo pelo caminho certo até descobrir o covid-19 
estava para atacar minha cidade.

Para resumir, com o surto na cidade perdi muitos cliente como jamais tinha visto e fui
desligado da empresa, nesse tempo parado em casa comecei a ressucitar alguns sonhos parados 
e um desses sonhos era estudar programação, e nem noção alguma comecei a ver videos na internet
e até comecei a montar alguns pequenos projetos. 

Mas o material era complicado de entender nem tudo era bem claro,
comprei alguns cursinhos e voltei a estudar dia e noite, mesmo sem suporte, peguei gosto pelo
material, e decidi que era isso que eu queria pra minha vida, por isso procurei empresas que 
pudessem me ajudar a entrar no mercado de trabalho e me ensinar da maneira certa,porem nem uma era o que
eu procurava, até que encontrei a LABENU, com um prazo perfeito, valor acessível e claro com
o método de pagamento ISA, me permetindo estudar e pagar após a contratação, e recebendo um renda X. 

Hoje vivo esse sonho que é fazer parte dessa empresa maravilhasa, que abriu as portas para mim, e me presta todo
o suporte necessário para que eu possa entrar no mercado de trabalho com "os dois pés na porta" hahahah. 

OBRIGADO LABENU GRAÇAS A VOCÊ ESTOU VIVENDO MEU SONHO, SEI QUE TEM MUITA COISA PARA ACONTECER MAS EU VOU CHEGAR LÁ, 
SE DEUS ASSIM ME PERMITIR ...